# Boggle: Генерация игрового поля

## Введение


Почитайте про игру [Boggle](http://en.wikipedia.org/wiki/Boggle). Вам нужно реализовать ее на JS. 
Сначала смоделируйте первую часть игры - генерацию игры. Кубики складываются в коробку, коробку встряхивают, в результате чего образуется игровое поле. Представьте табличку 4x4 и кнопку рядом с ней. По нажатии на эту кнопку, поле заполняется буквами. После чего можно играть в Boggle. Примерно это и нужно реализовать.

Реализуем 2 версии. Первая будет упрощенной, вторая реалистичной.

## Releases

### Release 0 : Простая версия Boggle

Создайте метод `shake()`. Он будет отвечать за перемешивание кубиков в коробке. `shake()` должен модифицировать игровое поле, заполнять случайными буквами в диапазоне `A-Z`.
И не будем пока вносить другие ограничения. Буквы могут повторяться. Просто ставьте в каждую клетку случайную букву. Так же, если вы читали правила игры, то знаете, что `Q` в игре всегда выступает и в качестве `Qu`. Но не сейчас. Пусть `Q` будет просто `Q` в данном релизе.

Наше приложение должно делать следующее:

* Когда поле создается, оно должно выглядеть следующим образом (если сделать `console.log(board)`):

  ```JavaScript
   ____
   ____
   ____
   ____
  ```

* Когда мы встряхнем коробку, то поле будет выглядеть примерно так(если сделать `console.log(board)`): 

  ```JavaScript
   DUMV
   KSPD
   HCDA
   ZOHG
  ```

* Если встряхнуть коробку еще раз, то поле будет выглядеть иначе. Например:

  ```JavaScript
   QIRZ
   EEBY
   OEJE
   MHCU
  ```

### Release 1 : Умная версия Boggle

Настало время моделировать кубики. Внимательно разберитесь что происходит с кубиками в настоящей игре во время встряхивания коробки. Каждый кубик оказывается в определенной клетке, одной из своих сторон к игрокам. Вам не нужно тщательно продумывать траектории каждого кубика, чтобы решить задачу. У вас есть исходное поле, и вы должны получить результат, который мог бы получиться в реальной игре. Возможно вам надо будет использовать еще один массив, чтобы хранить все стороны кубика. Либо можете пойти другим путем.


Список некоторых возможных комбинаций, где "Q" представляет собой "Qu":

```text
AAEEGN
ELRTTY
AOOTTW
ABBJOO
EHRTVW
CIMOTU
DISTTY
EIOSST
DELRVY
ACHOPS
HIMNQU
EEINSU
EEGHNW
AFFKPS
HLNNRZ
DEILRX
```

### Release 2 : Разберемся с `Q`

> Буква Q — одна из самых редких букв латинского алфавита, а существование её в словах возможно только благодаря наличию соседней буквы U. Поэтому при игре в Боггл Q считается как QU, а длина составленного слова увеличивается на 1.

> Например: square (рус. площадь) можно составить всего из 5 букв: S, Q, A, R, E — хотя длина слова будет оценена в 6 символов.

Теперь мы хотим выводить `Qu` вместо `Q`. Как это сделать? Есть много способов. Не забывайте, что то как игровое поле выглядит на самом деле и как оно представляется в программе не всегда одно и то же.

Когда реализуете замену `Q`, надо будет адаптировать вывод поля на экран, тк скорее всего ваши кубики будут смещаться из-за `Qu`, а это не очень правильно.

Например, можете выводить в таком формате:

```text
U  N  O  T
S  E  W  G
S  V  L  T
L  Qu C  F
```


## Resources

* [Boggle on Wikipedia](http://en.wikipedia.org/wiki/Boggle)
* [Play Boggle online](http://www.wordplays.com/boggle)
